Correction partiel

Questions :

->Confronter Les docs entre eux, éviter les analyses séparées, établir les liens entre les docs.
-> ne pas recopier des extraits ni paraphraser : analyser et interpréter.
-> docs visuels: décrire précisément, contextualiser et analyser-> enjeu ?

Essai:

->intro: -ammorce(presentation du sujet:éviter les généralités obtenues
préférér 1 ref culturelle ou une citation)
-problématique: réformuler la Question
-annonce du plan: grands axes (ne pas amorcer la conclusion)

-> développement: mettre des connecteurs logiques en début de chaque partie-> montrer la progression dans la réflexion.
-1 idée/1 argument + 1 exemple culturel (varier les genres littéraires, cinématographiques, artistiques, actualités...)
+ analyse-> en quoi est-ce pertinant de l'évoquer ?
au moins 2 ou 4 par grand axe.'
-> Conclusion requise de la problèmatique (reformuler)
-éléments-defs du développement
-ouverture: dernière ref culture en accordant le sujet

Sujet 1: plan dialectique:
-oui /mais/(plutôt)
-non/mais/(plutôt)
-de la réponse la plus évidente à la plus réfléchie.

oui                                    |       mais                                 |       plutot
-> renforce les liens
d'1 famille'
ex: Charlie et la chocalatarie (fin)   | peut devenir moment de malaise                 + que créateur ou destructer
Créer les 1ers liens entre collègues    |exemple: la communauté de l'anneau             repas=miroir des liens sociaux.
(scolaire,pro)                          |-> tenions                                     ex: repas de famille condifiés.
technique d'intégration                 ex: Hérédité                                    -> Shrek 2 
ex: Harry Potter                        motif d'exclusion de l'autre                    -> +1 mont oppurtun de catharsis
Bilbo le Hobbit                         ex: cobra kai(début)                            ex: Kaamelott

Sujet 2: plan thématique (=élements thérmatique en sépare à l''affirmation sous-entendue dans le sujet).

réappropriation culturelle                  |  Découvertes et partages des cultures
-> certains pays modifie                    occassion de découvrir l'autre
des recettes à base de même                    ex: astérix la tour de gaule
ingrédients.                                occasion de moments festifs
ex: pizza(hawaienne)                        ex: Eduaurd aux mains d'argents'
-> certains pays/régions rassemblait        Mondialisation: facilite l'échange des
 des plats d'autres cultures.               cultures culinaires
- La reunion                                -> impact direct sur le tourisme ex:Thailande
                                            -> apporter ou changer notre regard sur 1 pays/région/culture
                                            ex: repas officiel
